mjizle.com
m
j
izle
.com
mjizle.com
Şimdi merak ediyorum
Ne düşünürsün...
...beni elde edebileceğini?..
...herşeyimle!
Şimdiye kadar biliyor gibiydin...
...ne zaman
beni alt edebileceğini.
Ve yaşadığım onca şeye rağmen...
...hala buradayım.
Sakın şüpheye düşme!
Bebeğim gereken herşeye sahibim.
Hiç bir yolu yok...
...beni incitmenin.
Neden göremiyorsun?
Bana hiç bir zaman zarar veremeyeceksin!
Çünkü buna izin vermeyeceğim.
Anla, çok fazlayım...
...senin için bebeğim.
Buna inanamazsın.
Bunu anlayamazsın.
Ve sen...
...bana dokunamazsın.
Çünkü ben dokunulmazım
Ve biliyorum...
...bundan nefret ettiğini...
...ve bunu kaldıramadığını.
Sen hiç bir zaman...
...beni yenemeyeceksin.
Çünkü ben YENİLMEZim.
Beni durdurmaya çalışabilirsin
Yine de bir şey olmayacak
Ne yaparsan yap
Ben yine burada olacağım
Tüm yalanlarına ve aptal
oyunlarına rağmen,
Ben yine aynıyım
BEN..
...YE...
...NİL...
...MEZ...
...İM
Her bir hıyara bir kaşar,
Benim D.C'min kadınları.
En az 10 G giyinmiş kız,
daireye getirilir asansörle.
Arabalar içinde televizyon
Çevresindeki insanlara bak,
gözüne serap iner
"Disappearing Acts"
romanındaki gibi
Şık mı, şık kıyafetler
Müthiş sürrealizm
Copperfield işi gibi
Rüyalarım çok parlak
İçinde yaşamak zor iş
Nereye gidersem gideyim
Orada yukarıdan iner gibiyim
Nasıl olur eğlenenler orada durup,
kendilerine benzemediğini söyler
Merhaba
Heyecandan saçlarınız mı dikleşti?
Şu sarı spor aracınızı da çekin!
Elden dirseğe uzanmış mücevherleri de ...
Days Inn otelindeki odanızı,
karşılaştığınız görevliyi filizleyin
Çatlak ve hasta kibriniz,
kaç kürkü peşinden sürükler
BMW içinde hem çöl temizliği hemde sokak kirliliği
Son verecek buna, güveniyorum
BedStuy mahallesine.Ölürsem..
...koyun onu elmas yüzüğüme.
Şeytanla oynuyorsunuz!
Buna inanamazsın.
Bunu anlayamazsın.
Ve sen...
...bana dokunamazsın.
Çünkü ben dokunulmazım.
Ve biliyorum...
...bundan nefret ettiğini...
...ve bunu kaldıramadığını.
Sen hiç bir zaman...
...beni yenemeyeceksin.
Çünkü ben yenilmezim.
Buna inanamazsın.
Bunu anlayamazsın.
Ve sen...
...bana dokunamazsın.
Çünkü ben dokunulmazım.
Ve biliyorum...
...bundan nefret ettiğini...
...ve bunu kaldıramadığını.
Sen hiç bir zaman...
...beni yenemeyeceksin.
Bana dokunamazsın!
Beni yenemezsin!
Buna inanamazsın
Bunu anlayamazsın
Ve sen...
...bana dokunamazsın
Çünkü ben dokunulmazım.
Ve biliyorum...
...bundan nefret ettiğini...
...bunu kaldıramadığını
Hiçbir zaman...
beni yenemeyeceksin
Bana dokunamazsın
Beni yenemezsin
Buna dayanamazsın
Çünkü ben...
YENİLMEZİM
mjizle.com
mj
izle
.com
mjizle.com
mj
izle
.com
mjizle.com
mj
izle
.com
mjizle.com